Puslapis apsaugotas autentifikacija, todėl į admin puslapius gali užeiti tik admin privilegijas turintis vartotojas.

admin useris: gintas.sabalys@gmail.com
pass:         gintas

Visi produktai pasiekiami tiek adminui tiek useriams. Pagrindiniame puslapyje PRODUCTS raudonomis raidėmis pažymėtoje nuorodoje bus visi produktai. 

Produktus galima išsifiltruoti pagal žanrą --> pop , ragge, vocal. Išsirinkus patikusį žanrą galima pasirinkti kiek vienetų norite
ir įsidėti į krepšelį. Paspaudus meniu juostoje viršuje krepšelis , jus nukreips į jūsų krepšelį. Ten galėsite nepatikusius produktus 
ištrinti arba apmokėti. Bendra suma rašoma apačioje prie mygtuko apmokėti. Apmokėjus krepšelis lieka tuščias ir išoka pranešimas kad 
krepšelis apmokėtas.

Admin puslapyje kurį galima pasiekti pagrindinio puslapio centre paspaudus ADMIN jus nukreips į produktų pridėjimą, šio puslapio nebus
galima pasiekti jeigu jūs nebūsite prisijunge su administratoriaus teisėmis, todėl kitu atveju jus nukreips į login puslapį. Šiame puslapyje 
galite pridėti produktus pradžioje pasirinkę žanrą į kurį norite pridėti. Jeigu žanras yra naujas jį galite pridėti puslapio apačioje 
esančioje skiltyje. Kai pridėsite žanrą reikia perkrauti puslapį, kad žanras atsirastų prie pasirinkimų, tada jau galite pildyti 
visą informaciją, pasirinkti paveikslėlį ir pridėti produktą.